Fonctionnalités attendues et fonctions à développer :

 Model
    ~Sauvegarde d'une instance ? ~
    Chargement et sauvegarde d'une configuration @Ascris
    Effectuer une résolution
    Déterminer une solution d’une instance de puzzle
        Local
        Evolutionnaire
        SAT
        Si pas de solution trouvée, déterminer la solution approchée minimisant le nombre d’erreurs

 Controller
    Création à la souris d'une configuration (contrôle : une instance est déjà chargée) ??

 View
    Widget permettant d'afficher une piece. (Fait dans board_view pour l'instant
